Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
(Introducing: Jirayu Aiewsakul)
(مقدمة: جيرايو أيوساكول)
(Introducing: Thirawat Sucharidtum)
(مقدمة: ثيراوات سوشاريدتوم)
(Pusit Dittapisit)
(حسنا ديتابيسيت)
(Akekarin Runggran)
(أكيكارين رونغران)
(Yuuki Durongsang)
(يوكي دورونغسانغ)
(Paraphon Khunjaroen)
(بارافون خونجاروين)
(Pongsaphon Wongkaew)
(بونغسافون وونغكاو)
(Wasupol Panyalertprapha)
(Wasupol Panyalertprapha)
(Siwakorn Manotum)
(سيواكورن مانوتوم)
(Krinphat Suvachananonda)
(كرينفات سوفاتشانانوندا)
(Directed by: Siwasit Phondongnok)
(إخراج: سيواسيت فوندونجنوك)
What did you mean?
ماذا تقصد؟
Why did you say luck wasn't on my side?
لماذا قلت أن الحظ لم يكن بجانبي؟
My friend is a fortune teller, and he never tells me that.
صديقي عراف، وهو لا يخبرني بذلك أبدًا.
If you don't believe me, check this out.
إذا كنت لا تصدقني، تحقق من هذا.
See?
يرى؟
I just won the two-digit prize in the lottery.
لقد فزت للتو بالجائزة المكونة من رقمين في اليانصيب.
Are you seeing this?
هل ترى هذا؟
Stop with the nonsense.
اتوقف عن هذا الهراء.
Fine.
بخير.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Why should I tell you?
لماذا يجب أن أخبرك؟
What?
ماذا؟
We'll meet again
سوف نلتقي مرة أخرى
- Why? - because...
- لماذا؟ - لأن...
Are you going to alter my destiny?
هل ستغير مصيري؟
Or are you here to get rid of me?
أم أنك هنا للتخلص مني؟
What's up with him?
ماذا يحدث معه؟
You think you can just come and go?
هل تعتقد أنه بإمكانك المجيء والذهاب فقط؟
I won the lottery.
لقد فزت باليانصيب.
How would I have bad luck?
كيف سيكون حظي سيئا؟
Phloeng?
كيف حالك؟
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Do you think staying close to me will keep you safe?
هل تعتقد أن بقاءك بالقرب مني سوف يبقيك آمنًا؟
I'll get rid of everyone myself.
سأتخلص من الجميع بنفسي.
What are you going to do to me?
ماذا ستفعل بي؟
Huh?
هاه؟
What did I do, Master?
ماذا فعلت يا سيدي؟
I think...
أظن...
We should enter the building.
ينبغي علينا أن ندخل المبنى.
Whoa.
واو.
Coming to the building together like this...
القدوم إلى المبنى معًا مثل هذا...
Is there something going on?
هل هناك شيء يحدث؟
It's not like what it seems, Ple.
إنه ليس كما يبدو، من فضلك.
Oh?
أوه؟
I didn't say anything.
لم اقل شيئا.
Eh?
ايه؟
You're looking suspicious.
أنت تبدو مشبوهًا.
What is it between you two?
ما الذي بينكما؟
What the hell are you saying?
ماذا تقول بحق الجحيم؟
Don't get flustered, you two.
لا تقلقوا، يا إثنان.
Are you good?
هل انت جيد؟
Yeah, I am.
نعم انا كذلك.
It's just that there's something on my mind.
إنه فقط هناك شيء في ذهني.
What is it?
ما هذا؟
A one-night stand?
ليلة واحدة؟
No, not that.
لا، ليس هذا.
I stayed over 'cause I was scared of ghosts.
لقد بقيت هنا لأنني كنت خائفة من الأشباح.
You had a one-night stand?
هل كان لديك علاقة لليلة واحدة؟
With who?
مع من؟
Is he hot?
هل هو حار؟
Tong, keep it down.
تونغ، ابقها منخفضة.
No wonder you didn't text me at all.
لا عجب أنك لم ترسل لي رسالة على الإطلاق.
I...
أنا...
Just say you had a one-night stand with Phloeng.
فقط قل أنك أمضيت ليلة واحدة مع فلوينج.
We're friends here.
نحن أصدقاء هنا.
Namo,
بيت،
you bastard.
أيها الوغد.
Uh...
أوه...
Is he good with the moves?
هل هو جيد في الحركات؟
Gosh!
يا إلهي!
I said we didn't have a one-night stand.
قلت أننا لم نكن نملك علاقة لليلة واحدة.
Come on.
تعال.
MP Eung will be disappointed in you.
النائب اونغ سوف يشعر بخيبة أمل فيك.
You're useless.
أنت عديم الفائدة.
He is so demanding, isn't he?
إنه متطلب للغاية، أليس كذلك؟
Uh...
أوه...
Master and the team, you may enter the meeting now.
السيد والفريق، يمكنكم الدخول إلى الاجتماع الآن.
- Okay, sure. - Okay.
- حسنًا، بالتأكيد. - حسنًا.
- Right this way. - Okay.
- من هنا. - حسنًا.
A one-night stand, was it?
كانت ليلة واحدة فقط، أليس كذلك؟
Everybody is here, right?
الجميع هنا، أليس كذلك؟
Whoa, Master...
واو، يا سيدي...
You look so fresh and happy today.
تبدو منتعشًا وسعيدًا جدًا اليوم.
Master got the good stuff last night.
لقد حصل المعلم على الأشياء الجيدة الليلة الماضية.
Namo!
بيت!
The reason for today's meeting
سبب اجتماع اليوم
is to discuss a special project
لمناقشة مشروع خاص
that many of you
أن الكثير منكم
may already be familiar with.
قد تكون على دراية بالفعل.
This meeting is intended to keep you up to date, Master.
يهدف هذا الاجتماع إلى إبقائك على اطلاع، يا سيدي.
What's the project?
ما هو المشروع؟
Next week, we're shooting a show outside the city.
في الأسبوع المقبل، سنقوم بتصوير عرض خارج المدينة.
The show's called 'Spooky Hellish Night on the Rocks.'
اسم العرض هو "الليلة الجهنمية المخيفة على الصخور".
It's an outdoor show about ghost stories
إنه عرض في الهواء الطلق حول قصص الأشباح
that airs quarterly as part of 'Spooky Hellish Night.'
الذي يبث كل ثلاثة أشهر كجزء من برنامج "الليلة الجهنمية المخيفة".
This time, we're shooting outside the city.
هذه المرة، نحن نصور خارج المدينة.
However, we don't know what province we'll be going to.
لكننا لا نعرف إلى أي مقاطعة سنذهب.
And do I have to join you guys?
هل يجب علي أن أنضم إليكم يا رفاق؟
I thought we only recorded the show here.
اعتقدت أننا سجلنا العرض هنا فقط.
I really wish you could join us, Master.
أتمنى حقًا أن تنضم إلينا يا سيدي.
Your rating is going through the roof right now.
تقييمك يرتفع إلى السماء الآن.
Any videos about you
أي مقاطع فيديو عنك
always pull millions of views.
تحصل دائمًا على ملايين المشاهدات.
More importantly, our fans absolutely love it
والأهم من ذلك، أن معجبينا يحبونه تمامًا
when you're close to Phloeng.
عندما تكون قريبًا من فلوينج.
Don't worry about the expenses.
لا تقلق بشأن النفقات.
We'll support you financially.
سندعمك ماليا.
As a cherry on top, you'll get paid extra.
وكإضافة رائعة، سوف تحصل على أجر إضافي.
It's worth the effort, Master.
إنه يستحق الجهد، يا سيدي.
Don't you agree, Tul?
ألا توافقني الرأي يا تول؟
That's correct.
هذا صحيح.
Please tell us how much you're requesting.
من فضلك أخبرنا بالمبلغ الذي تطلبه.
But...
لكن...
Maybe he's scared.
ربما هو خائف.
I'm not.
انا لست كذلك.
If you aren't, then don't hesitate.
إذا لم تكن كذلك، فلا تتردد.
I'm not hesitating.
أنا لا أتردد.
It's obvious that you are.
من الواضح أنك كذلك.
Well, I said I'm not.
حسنًا، قلت أنني لست كذلك.
That means you're joining us, correct?
وهذا يعني أنك ستنضم إلينا، أليس كذلك؟
I am.
أنا أكون.
Okay.
تمام.
Please resume the meeting.
يرجى استئناف الاجتماع.
He's finally given in.
لقد استسلم أخيرا.
It's settled, then.
لقد تم تسوية الأمر إذن.
Can I use the toilet for a minute?
هل يمكنني استخدام المرحاض لمدة دقيقة؟
Namo.
بيت.
Come and take my spot.
تعال وخذ مكاني.
- Where are you going? - The toilet.
- إلى أين أنت ذاهب؟ - المرحاض.
You may continue.
يمكنك الاستمرار.
Alright.
على ما يرام.
It's probably nothing.
ربما لا شيء.
Are you okay, Master?
هل انت بخير يا سيدي؟
If you don't want to go, tell me.
إذا كنت لا تريد الذهاب، أخبرني.
Right.
يمين.
I'm good.
أنا بخير.
Right...
يمين...
I don't want you to feel uncomfortable.
لا أريدك أن تشعر بالانزعاج.
I've got nothing against this.
ليس لدي أي شيء ضد هذا.
I'm up for the project.
أنا مستعد للمشروع.
That's great to hear.
من الرائع سماع ذلك.
If you feel a bit tired,
إذا كنت تشعر بالتعب قليلا،
feel free to join the meeting later.
لا تتردد في الانضمام إلى الاجتماع لاحقًا.
Right.
يمين.
Tul...
طول...
Yes?
نعم؟
Your end is near, old hag.
نهايتك قريبة، أيها العجوز.
I'll put you out of your misery.
سأخرجك من بؤسك.
What's going on, Master?
ماذا يحدث يا سيدي؟
I think something bad has happened.
أعتقد أن شيئًا سيئًا قد حدث.
I think it's this way.
أعتقد أن الأمر بهذه الطريقة.
Right.
يمين.
Currently, we're searching for a province
حاليا، نحن نبحث عن مقاطعة
and a location with stories to film.
وموقع لتصوير القصص.
If you have a place in mind or would like to suggest one,
إذا كان لديك مكان في الاعتبار أو ترغب في اقتراح واحد،
feel free to reach out to me.
لا تتردد في التواصل معي.
Huh?
هاه؟
Were you draining the ocean or what?
هل كنت تقوم باستنزاف المحيط أم ماذا؟
Where's Win?
أين وين؟
I don't know.
لا أعرف.
I saw him go out with Tul.
رأيته يخرج مع تول.
Win's still not back?
وين لم يعود بعد؟
I'll go and look for him.
سأذهب وأبحث عنه.
Tong said that
وقال تونغ ذلك
he's with Tul.
إنه مع تول.
- Right? - Mm.
- صحيح؟ - مم.
Then I guess I'm staying here.
إذن أعتقد أنني سأبقى هنا.
I think...
أظن...
It's this room.
إنها هذه الغرفة.
Let's go.
دعنا نذهب.
- Auntie! - Auntie!!
- عمة! - عمة!!
Auntie...
عمة...
- Auntie... - Auntie!
- عمة... - عمة!
Master, wait here.
سيدي انتظر هنا.
I'll call an ambulance.
سأتصل بالإسعاف.
Auntie!
عمة!
Auntie...
عمة...
Master?!
يتقن؟!
Master!
يتقن!
I never thought the security guard would do such a thing.
لم أكن أتوقع أبدًا أن يقوم حارس الأمن بمثل هذا الشيء.
It was me.
لقد كنت انا.
- A few days ago, - Correct.
- منذ أيام قليلة، - صحيح.
- he looked weird. - It's Tulatorn.
- لقد بدا غريبًا. - إنه تولاتورن.
Perhaps it's because of my bad luck year.
ربما كان ذلك بسبب سوء حظي في هذا العام.
Maybe her time was due.
ربما حان وقتها.
I have to go now.
يجب أن أذهب الآن.
Wait.
انتظر.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
To prepare for a funeral.
للتحضير للجنازة.
Yesterday, it was Chakart.
بالأمس كان تشاكارت.
Today, it's the housekeeper.
اليوم، إنها مدبرة المنزل.
There's no place to cremate bodies at this rate.
لا يوجد مكان لحرق الجثث بهذا المعدل.
Are you coming home with me?
هل ستأتي معي إلى المنزل؟
I'm good.
أنا بخير.
Thanks.
شكرًا.
I just don't want anything bad to happen to you.
أنا فقط لا أريد أن يحدث لك أي شيء سيء.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
I don't want any of you to be in trouble.
لا أريد أن يقع أي منكم في مشكلة.
It's okay.
لا بأس.
I'll be fine.
سوف أكون بخير.
I'll catch you guys later.
سألتقي بكم لاحقًا.
- Be seeing you. - See you.
- أراك لاحقًا. - أراك لاحقًا.
Win Wongsawat.
وين وونغساوات.
Yes.
نعم.
My name is Tulatorn.
اسمي تولاتورن.
And my name is Phloengnathitorn.
واسمي هو فلوينجناتيتورن.
Please tell Tul that I'm sorry.
من فضلك أخبر تول أنني آسف.
Will do.
سوف افعل.
See you.
أرك لاحقًا.
Sure.
بالتأكيد.
I'm more than happy to.
أنا أكثر من سعيد بذلك.
Tong.
تونغ.
Where's Win?
أين وين؟
He's gone home.
لقد ذهب إلى منزله.
Tul.
طول.
Just let him go home alone.
فقط دعيه يذهب إلى المنزل بمفرده.
He's been through a lot.
لقد مر بالكثير.
Okay.
تمام.
Why are you following me?
لماذا تتبعني؟
You're imagining it.
أنت تتخيل ذلك.
I'm on my way to get some stuff.
أنا في طريقي للحصول على بعض الأشياء.
Right.
يمين.
By the way, where are you going, Master?
بالمناسبة، إلى أين أنت ذاهب يا سيدي؟
Want me to give you a ride?
هل تريدني أن أوصلك؟
I'm good.
أنا بخير.
I think...
أظن...
I want to be alone for a while.
أريد أن أكون وحدي لفترة من الوقت.
Oh, Venerable Father!
يا أبانا الجليل!
Haven't you recalled
ألم تتذكر؟
I told you not to travel out of the city?
قلت لك لا تسافر خارج المدينة؟
It's only been two months since my birthday.
لقد مرت شهرين فقط منذ عيد ميلادي.
Are they really going to take my life?
هل سيأخذون حياتي حقا؟
You've dreamed about ghosts.
لقد حلمت بالأشباح.
Do you think their intention is true or not?
هل تعتقد أن نيتهم ​​صادقة أم لا؟
They might not be ghosts.
ربما لا يكونوا أشباحًا.
Dreams are just a result of brain activity.
الأحلام ما هي إلا نتيجة لنشاط الدماغ.
You've seen ghosts for your entire life,
لقد رأيت الأشباح طوال حياتك،
yet you're using science as your excuse?
ومع ذلك تستخدم العلم كذريعة؟
I simply want to say that...
أريد فقط أن أقول أن...
This trip of yours... You will not make it back.
هذه رحلتك... لن تتمكن من العودة إليها.
Please don't say that, Venerable Father.
من فضلك لا تقل ذلك يا أبانا الجليل.
I don't want to die just yet.
لا أريد أن أموت بعد.
If I decline this time, I'll surely face disapproval.
إذا رفضت هذه المرة، فمن المؤكد أنني سأواجه عدم الموافقة.
I won't be able to make a living online for decades.
لن أتمكن من كسب لقمة العيش عبر الإنترنت لعقود من الزمن.
That's up to you.
هذا متروك لك.
Perhaps, it's your own karma.
ربما، إنها الكارما الخاصة بك.
Aw...
حسنًا...
Who would dare accept the offer if you say that?
من يجرؤ على قبول العرض إذا قلت ذلك؟
Do you dare to decline such an offer?
هل تجرؤ على رفض مثل هذا العرض؟
Yes.
نعم.
But, yeah...
ولكن نعم...
You do know that
أنت تعرف ذلك
I hate going back on my promises.
أنا أكره الرجوع عن وعودي.
Ouch! Venerable Father...
آخ! يا أبانا الجليل...
Alright.
على ما يرام.
Whatever will be, will be.
مهما كان، فسوف يكون.
We can't resist fate, can we?
لا يمكننا مقاومة القدر، أليس كذلك؟
By the way,
بالمناسبة،
have you met the highly virtuous soul?
هل التقيت بالروح الفاضلة للغاية؟
The highly virtuous soul
الروح الفاضلة للغاية
that you talked about?
الذي تحدثت عنه؟
I think I may have already met him.
أعتقد أنني قد التقيت به بالفعل.
It's Phloengnathitorn,
إنه فلوينجناثيورن،
a man who possesses the Radiance of the Seven Gems.
رجل يمتلك إشعاع الجواهر السبعة.
Yeah, that's him.
نعم، هذا هو.
Keep him close, understand?
أبقيه قريبًا، هل فهمت؟
What's wrong, Win?
ما الأمر يا وين؟
Let me rest a bit, Toh.
دعني أرتاح قليلاً، توه.
Hello, Waew?
مرحبا، واو؟
How are things? Have you seen Chakart's ghost?
كيف الحال؟ هل رأيتَ شبح تشاكارت؟
Watch your tongue, Waew.
احذر لسانك يا واو.
She must've been on her way to Uncle.
لا بد أنها كانت في طريقها إلى عمها.
He's the love of her life, you know?
إنه حب حياتها، هل تعلم؟
Mm.
مم.
Also...
أيضًا...
Namo is helping with her funeral.
نامو يساعد في جنازتها.
Have you been doing well?
هل كنت بخير؟
While living in the mountains, I've discovered a certain truth.
أثناء عيشي في الجبال، اكتشفت حقيقة معينة.
A local, an owner of a homestay, died right before my eyes.
لقد مات أحد السكان المحليين، وهو مالك أحد المنازل، أمام عيني.
So don't die, okay?
لذا لا تموت، حسنًا؟
Take good care of yourself.
اعتني بنفسك جيدا .
Wait until we meet again.
انتظر حتى نلتقي مرة أخرى.
Right. I know.
صواب. أنا أعلم.
I won't die that easily.
لن أموت بسهولة.
By the way, can you go and find my book?
بالمناسبة، هل يمكنك أن تذهب وتبحث عن كتابي؟
I've written something in it.
لقد كتبت شيئا فيه.
I was told to give it to you after your birthday,
لقد قيل لي أن أعطيك إياه بعد عيد ميلادك،
but I forgot.
ولكنني نسيت.
Which one is it, Waew?
أي واحد هو، واو؟
There are so many of them.
هناك الكثير منهم.
The normal-looking one.
الذي يبدو عاديًا.
It's a book that compiles all sorts of incantations.
إنه كتاب يجمع كل أنواع التعاويذ.
Maybe it's the purple one.
ربما هو الأرجواني.
On the second shelf.
على الرف الثاني
Runes?
الرونية؟
Incantations?
تعاويذ؟
You perform this kind of stuff, too?
هل تقوم بهذا النوع من الأشياء أيضًا؟
Yeah, I studied them.
نعم، لقد درستهم.
Give it a read.
إقرأه.
A book of sorcery?
كتاب السحر؟
This is scary.
هذا مخيف.
Scary how?
مخيف كيف؟
Just go through the pages first.
فقط قم بتصفح الصفحات أولاً.
It took a lot for me to get to study it.
لقد استغرق الأمر مني الكثير حتى أتمكن من دراسته.
Right. I have to go now.
حسناً، عليّ الذهاب الآن.
What's this, Win?
ما هذا يا وين؟
Why does it look so sketchy?
لماذا يبدو الأمر غامضا جدا؟
Agreed, Toh.
اتفقنا يا توه.
Hold this.
امسك هذا.
(Phloeng: Do you want to make merit tomorrow?)
(فلوينج: هل تريد أن تفعل الفضل غدًا؟)
At any rate,
على أية حال،
keep him close, understand?
أبقيه قريبًا، هل فهمت؟
He'll be able to protect you.
سيكون قادرًا على حمايتك.
(Is it the work of destiny or fate?)
(هل هو عمل القدر أو القضاء والقدر؟)
(I have no choice but to accept it)
(ليس لدي خيار سوى قبول ذلك)
(I've tried so hard, but it's impossible to run away)
(لقد حاولت جاهدا، ولكن من المستحيل الهروب)
(I have to accept that things are here to stay)
(يجب أن أقبل أن الأمور هنا ستبقى)
(I've always thought that love was just a ruse)
(لطالما اعتقدت أن الحب مجرد خدعة)
(I've never thought that my true love would be you)
(لم أكن أتوقع أبدًا أن حبي الحقيقي سيكون أنت)
(Love that everyone says it's marvelous)
(أحب أن يقول الجميع أنها رائعة)
First time?
المرة الأولى؟
You wanted to do this, didn't you?
لقد أردت أن تفعل هذا، أليس كذلك؟
Thank you for being here with me.
شكرا لوجودك هنا معي.
Right.
يمين.
Doesn't it feel hot being in a temple?
هل لا تشعر بالحرارة أثناء وجودك في المعبد؟
Are you saying that I'm a ghost?
هل تقول أنني شبح؟
Glad you know.
يسعدني أنك تعرف.
What?!
ماذا؟!
May the merit from this act
فليكن هذا العمل من فضل الله
go to Yok.
انتقل إلى لا شيء.
Hey!
يا!
That's the guard.
هذا هو الحارس.
Mister?
سيد؟
Hey!
يا!
Don't come any closer.
لا تقترب أكثر.
Hey! Let me go!
مهلا! دعني أذهب!
You can't run away now.
لا يمكنك الهروب الآن.
I've called the police.
لقد اتصلت بالشرطة.
Hey! Let go!
مهلا! دعها تذهب!
Hey! Hey! Hey!
هي! هي! هي!
Mister Guard...
سيدي الحارس...
What happened?
ماذا حدث؟
I don't know.
لا أعرف.
It felt like...
لقد شعرت وكأن...
I fell asleep.
غطت فى النوم.
Fell asleep?
هل نمت؟
What about prior to this?
ماذا عن قبل هذا؟
Have you seen anything unusual?
هل رأيت شيئا غير عادي؟
Prior to this?
قبل هذا؟
I didn't see anything.
لم أرى شيئا.
But recently, I've noticed a lot of people coming to the office.
لكن في الآونة الأخيرة، لاحظت أن الكثير من الناس يأتون إلى المكتب.
They'd come and wait for something.
لقد جاؤوا وانتظروا شيئًا ما.
They looked dirty.
لقد بدوا قذرين.
Some of them even tried to climb the walls.
حتى أن بعضهم حاول تسلق الجدران.
Phloeng's aura was immense,
كانت هالة فلوينج هائلة،
yet why were they still trying?
ولكن لماذا ما زالوا يحاولون؟
Ah...
اه...
I'm...
أنا أكون...
I'm scared.
أنا خائفة.
I... I...
انا... انا...
I didn't kill Cleaner Nuan, did I?
أنا لم أقتل المنظف نوان، أليس كذلك؟
Hey...
يا...
And...
و...
Before this,
قبل هذا،
have you seen something else unusual near the office?
هل رأيت شيئا آخر غير عادي بالقرب من المكتب؟
May I have great wealth. Sadhu.
أتمنى أن أحصل على ثروة كبيرة.
Tong, Tong...
تونج تونج ...
Need something?
هل تحتاج شيئا؟
Uh...
أوه...
I'm here to deliver this document.
أنا هنا لتسليم هذه الوثيقة.
Oh.
أوه.
Thank you.
شكرًا لك.
So...
لذا...
Is Win's project ongoing?
هل مشروع وين مستمر؟
Oh, yes, it is.
أوه نعم، إنه كذلك.
Perfect.
ممتاز.
I'm sure that this EP will also get a million views.
أنا متأكد من أن هذا EP سيحصل أيضًا على مليون مشاهدة.
I sure hope so.
أتمنى ذلك بالتأكيد.
By the way...
بالمناسبة...
Are you okay?
هل أنت بخير؟
I am.
أنا أكون.
I've been getting into fights with my partner.
لقد دخلت في معارك مع شريكي.
I see.
أرى.
Best of luck to you.
أتمنى لك كل التوفيق.
I've got this for you.
لقد حصلت على هذا لك.
This sure can help.
من المؤكد أن هذا يمكن أن يساعد.
Your love life will be better.
حياتك العاطفية سوف تكون أفضل.
You can return it to me if it doesn't work.
يمكنك إرجاعه لي إذا لم ينجح.
Thank you, Tong.
شكرا لك، تونغ.
Good luck.
حظ سعيد.
Tong.
تونغ.
For now...
في الوقت الراهن...
I'll talk to you later.
سأتحدث معك لاحقا.
Have a good day.
اتمنى لك يوم جيد.
Is Master okay?
هل المعلم بخير؟
He's gotten better now.
لقد أصبح أفضل الآن.
That's good.
هذا جيد.
Do you need something?
هل تحتاج لشيء؟
It's nothing.
لا شئ.
It's...
إنه...
What's the next step about Win?
ما هي الخطوة التالية بشأن Win؟
Should I confess my love to him?
هل يجب أن أعترف له بحبي؟
I think...
أظن...
Now isn't the best time.
الآن ليس الوقت المناسب.
Maybe wait until we are out of town.
ربما ننتظر حتى نخرج من المدينة.
Mm...
مم...
You're right.
أنت على حق.
Now might be too early.
ربما يكون الآن مبكرا جدا.
Way too early.
مبكرا جدا.
Then...
ثم...
What is it?
ما هذا؟
Please give this to Master.
من فضلك أعط هذا إلى السيد.
Understood.
مفهومة.
What? Tomorrow?
ماذا؟ غدا؟
I forgot.
لقد نسيت.
Do I need to bring anything?
هل أحتاج إلى إحضار أي شيء؟
No need.
لا حاجة.
I've already taken care of everything myself.
لقد اعتنيت بكل شيء بنفسي بالفعل.
Right.
يمين.
Hey!
يا!
Toh!
توه!
Are you going to do this again?
هل ستفعل هذا مرة أخرى؟
Not anymore.
ليس بعد الآن.
You...
أنت...
What the hell are you doing?
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
Well...
حسنًا...
I'm trying to learn something new.
أحاول أن أتعلم شيئاً جديداً.
It's for dealing with my karmic creditor.
إنه للتعامل مع دائني الكرمي.
Isn't this dark magic?
أليس هذا سحرًا مظلمًا؟
Runes.
الرونية.
Incantations.
التعاويذ.
Witches.
الساحرات.
Witchcraft.
السحر.
We'll see
سوف نرى
if my karmic creditor
إذا كان دائني الكرمي
finds all of these ineffective.
يجد كل هذه الأمور غير فعالة.
What do you want me to do?
ماذا تريدني أن أفعل؟
In the next 15 minutes,
في الـ 15 دقيقة القادمة،
if I drift away,
إذا ابتعدت،
kick and send me flying, okay?
اركلني وأرسلني في الهواء، حسنًا؟
You'll...be safe, right?
سوف تكون آمنًا، أليس كذلك؟
Mm.
مم.
Okay.
تمام.
Brother...
أخ...
Please help Win.
من فضلك ساعدني في الفوز.
Is it working?
هل يعمل؟
Let's try again.
دعونا نحاول مرة أخرى.
Nothing happened.
لم يحدث شئ
What's wrong with Dad?
ماذا حدث لأبي؟
I don't know.
لا أعرف.
This is bad.
هذا سيء.
Ow!
أوه!
Shit, my leg...
يا للعار، ساقي...
Win...
يفوز...
Win!
يفوز!
Ow...
أوه...
Win.
يفوز.
Win!
يفوز!
Ah.
اه.
Ow.
أوه.
Shit.
اللعنة.
Are you alright?
هل انت بخير؟
I'm hurt.
لقد جرحت.
That was horrifying.
كان ذلك مرعبا.
What happened?
ماذا حدث؟
I think...
أظن...
I've found my karmic creditor.
لقد وجدت دائني الكرمي.
(With condolences, MP Eung and family)
(مع التعازي، النائب يونغ وعائلته)
If I were to die,
لو مت،
how long before my fans forget about me?
كم من الوقت قبل أن ينسى معجبيني أمري؟
Come on, Wongsawat.
هيا يا وونغساوات.
Has the dinner here made you lose your mind?
هل العشاء هنا جعلك تفقد عقلك؟
Come on.
تعال.
Nobody's going to forget about you.
لا أحد سوف ينساك .
Nowadays,
في الوقت الحاضر،
digital footprint is very apparent.
البصمة الرقمية واضحة جدًا.
Your funny and goofy videos are all over the Internet.
مقاطع الفيديو المضحكة والغريبة الخاصة بك موجودة في كل مكان على الإنترنت.
By the time they forget about you,
بحلول الوقت الذي ينسونك فيه،
all the plastic in the world will have broken down.
كل البلاستيك الموجود في العالم سوف يتحلل.
Mm.
مم.
Thank you, Namo.
شكرا لك نامو.
That really helped me.
لقد ساعدني ذلك حقا.
Hey.
يا.
Well...
حسنًا...
I've got something to tell you.
عندي شيء أريد أن أخبرك به.
- It's... - There.
- إنه... - هناك.
One of your husbands is here.
أحد أزواجك هنا.
Maybe he's attending the housekeeper's funeral.
ربما أنه يحضر جنازة مدبرة المنزل.
Cut it out, Namo.
أقطعها يا نامو.
Are you tired, Master?
هل أنت متعب يا سيدي؟
I'm supposed to ask you the question.
من المفترض أن أسألك هذا السؤال.
Thank you,
شكرًا لك،
for trying to save her.
لمحاولته انقاذها.
Please don't thank me.
من فضلك لا تشكرني.
I couldn't save her in time.
لم أستطع انقاذها في الوقت المناسب.
Had we been quicker...
لو كنا أسرع...
It's okay, Master.
لا بأس يا سيدي.
I think...
أظن...
She's at peace now.
إنها في سلام الآن.
On top of that, the guard has been arrested.
علاوة على ذلك، تم القبض على الحارس.
I think everything's starting to get better.
أعتقد أن كل شيء بدأ يتحسن.
I guess.
اعتقد.
I think death doesn't just mean
أعتقد أن الموت لا يعني فقط
the body naturally breaking down,
الجسم يتحلل بشكل طبيعي،
but also ceasing to be remembered by the living.
ولكنها أيضًا توقفت عن أن يتذكرها الأحياء.
It's at that point
لقد وصلت إلى تلك النقطة
when the person is truly dead.
عندما يكون الشخص ميتًا حقًا.
I think...
أظن...
You should bring this up on the show.
ينبغي عليك أن تطرح هذا الأمر في العرض.
Huh?
هاه؟
A lot of people will subscribe to your idea.
سوف يؤيد فكرتك الكثير من الناس.
Who exactly do you want me to tell this to?
من تريدني أن أقول له هذا بالضبط؟
It's knowledge for the common good.
إنها المعرفة من أجل الصالح العام.
Right.
يمين.
It's time for me to go.
لقد حان وقت رحيلي.
- I'll be seeing you. - Right.
- سأراك لاحقًا. - حسنًا.
Hey, young boy.
مهلا أيها الشاب.
Can you check the toilet?
هل يمكنك التحقق من المرحاض؟
The door can't be locked.
لا يمكن قفل الباب.
Please. It's this way.
من فضلك، إنه من هذا الطريق.
It's this one.
إنه هذا.
It's this stall, you see.
إنه هذا الكشك، كما ترى.
Please have a look.
من فضلك ألقي نظرة.
I don't know why, but it can't be locked.
لا أعلم السبب، لكن لا يمكن قفله.
Sure thing, Uncle.
بالتأكيد يا عمي.
Thanks, young boy.
شكرا لك يا فتى.
It works just fine, Uncle.
إنه يعمل بشكل جيد، يا عمي.
Mm...
مم...
Can you try it again?
هل يمكنك المحاولة مرة أخرى؟
Please, help me.
من فضلك ساعدني.
No problem.
لا مشكلة.
It works, Uncle.
إنه يعمل يا عمي.
Uncle?
عم؟
Uncle...
عم...
Uncle.
عم.
Shit!
اللعنة!
I can't unlock the door.
لا أستطيع فتح الباب.
Uncle.
عم.
Uncle!
عم!
Please unlock the door for me.
من فضلك افتح لي الباب.
Hey, Uncle!
مرحبا يا عمي!
Is anybody there?
هل يوجد أحد هناك؟
Help, I'm stuck in the toilet stall.
مساعدة، أنا عالق في مقصورة المرحاض.
You're in trouble now, Uncle.
أنت في ورطة الآن يا عمي.
Come on, pick up the phone, Namo.
تعال، التقط الهاتف، نامو.
Anybody there?
هل هناك أحد؟
Help me.
ساعدني.
I'm stuck in the toilet stall.
أنا عالق في كابينة المرحاض.
Shit, this is bad.
يا للأسف، هذا سيء.
The Uncle must've been one of the servants.
لا بد أن العم كان أحد الخدم.
The real one is coming.
الحقيقي قادم .
Phloeng?
كيف حالك؟
Is this what you want, my karmic creditor?!
هل هذا ما تريده يا دائني الكرمي؟!
Why isn't he picking up?
لماذا لا يلتقط؟
Win, are you okay?
وين، هل أنت بخير؟
Hey, Win!
مهلا، وين!
Win!
يفوز!
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Wake up, Win!
استيقظ، فوز!
Wayu.
وايو.
Win.
يفوز.
Hello, Wayu.
مرحباً وايو.
Okay, understood.
حسنًا، فهمت.
Win!
يفوز!
Can you hear me?
أيمكنك سماعي؟
Venerable Father...
أيها الأب الجليل...
Wait here.
انتظر هنا.
I'll be back.
سأعود.
Venerable Father!
أيها الأب الجليل!
Please...
لو سمحت...
Please let me be yours.
من فضلك اسمح لي أن أكون لك.
Phloeng?
كيف حالك؟
Hey...
يا...
Hatred...
الكراهية...
ceases by smashing it to bits!
يتوقف عن طريق تحطيمه إلى أجزاء!
You have nothing left.
لم يتبقى لك شيء.
Ah!
اه!
Let go!
اتركه!
Go away!
يبتعد!
Ah!
اه!
Ow...
أوه...
Let go of me!
أتركني!
Ah!
اه!
Allow me to lend you my aid.
اسمح لي أن أقدم لك مساعدتي.
If you encounter a ghost in disguise,
إذا واجهت شبحًا متنكرًا،
kick it in the groin.
ركله في الفخذ.
Ow!
أوه!
I'm not scared of you, you foul ghost!
أنا لست خائفا منك، أيها الشبح القذر!
Hey...
يا...
Ow.
أوه.
Wait!
انتظر!
Oh, shit.
يا للقرف.
Phloeng?
كيف حالك؟
Master?
يتقن؟
What was that for?
لماذا كان ذلك؟
Are you the real one?
هل أنت الحقيقي؟
Of course, I am.
بالطبع أنا كذلك.
Why did you slap me?
لماذا صفعتني؟
I'm sorry. I...
انا اسف. انا...
I thought you weren't the real one.
اعتقدت أنك لست الشخص الحقيقي.
You're making me really paranoid.
أنت تجعلني أشعر بالارتياب حقًا.
Wayu?
أين؟
Wayu? Who?
وايو؟ من؟
Whoa.
واو.
You can also see him?
هل يمكنك رؤيته أيضاً؟
See who?
انظر من؟
That guy.
هذا الرجل.
Of course, I can.
بالطبع أستطيع.
How come?
كيف ذلك؟
That's my younger brother.
هذا أخي الأصغر.
Huh?
هاه؟
He's my fraternal twin brother.
إنه أخي التوأم.
You have a twin?
هل لديك توأم؟
I didn't know you did.
لم أكن أعلم أنك فعلت ذلك.
Right.
يمين.
My name is Wayu.
اسمي وايو.
Master...
يتقن...
You don't know?
ألا تعلم؟
Wayu,
وايو،
I'm so sorry
أنا آسف جدا
that I...
أنني...
I did that to you.
لقد فعلت ذلك لك.
No worries.
لا شكر على واجب.
But you got me good there.
لكنك حصلت علي جيدًا هناك.
Right. I'll drive you home.
حسنًا، سأوصلك إلى المنزل.
(Siam Nithrarom Co., Ltd)
(شركة سيام نيثراروم المحدودة)
Win, my friend, I'm back!
فوز يا صديقي لقد عدت!
Win!
يفوز!
You?
أنت؟
And...
و...
Where did Win go?
أين ذهب وين؟
Too late.
لقد فات الأوان.
There.
هناك.
He's leaving with Phloeng.
إنه يغادر مع فلوينج.
Gosh.
يا إلهي.
I got him so much stuff.
لقد حصلت له على الكثير من الأشياء.
He's no longer possessed?
هل لم يعد ممسوسا؟
Why didn't he tell me?
لماذا لم يخبرني؟
This took a while, you know?
لقد استغرق هذا بعض الوقت، هل تعلم؟
Uncle,
عم،
I'm returning these to you.
سأعيدها إليك.
I've got no use for them now.
لم أعد بحاجة إليهم الآن.
Are you sure?
هل أنت متأكد؟
Yes.
نعم.
- Okay. - My friend is alright now.
- حسنًا. - صديقي بخير الآن.
- Okay, okay. - Thank you.
- حسنًا، حسنًا. - شكرًا لك.
- No problem. Alright. - Right.
- لا مشكلة. حسنًا. - صحيح.
Hey, you.
يا هذا.
You're still here?
هل مازلت هنا؟
I'm leaving soon.
سأغادر قريبا.
Thank you so much
شكراً جزيلاً
for saving my friend today.
لإنقاذ صديقي اليوم.
Mm.
مم.
And...
و...
You're still here?
هل مازلت هنا؟
I'm sticking around.
أنا ملتصق هنا.
I don't want to see a boy going home by himself.
لا أريد أن أرى طفلاً يعود إلى منزله بمفرده.
There are ghosts here.
هناك أشباح هنا.
Come on, to my car.
تعال إلى سيارتي.
Don't make excuses.
لا تقدم الأعذار.
Why should I?
لماذا يجب علي ذلك؟
Huh?
هاه؟
Are you trying to get me?
هل تحاول الحصول علي؟
I've called a ride already.
لقد طلبت رحلة بالفعل.
It's arriving soon.
إنها ستصل قريبا.
There's something I need to talk to you.
هناك شيء أريد أن أتحدث إليك عنه.
What is it?
ما هذا؟
Can't we discuss it here?
ألا يمكننا مناقشة هذا الأمر هنا؟
It's about your friend.
إن الأمر يتعلق بصديقك.
If you want to find out,
إذا كنت تريد أن تعرف،
follow me.
اتبعني.
Just admit you have a crush on me.
فقط اعترف بأنك معجب بي.
Do I still have a chance?
هل لا زال لدي فرصة؟
I have no clue at this point.
ليس لدي أي فكرة في هذه المرحلة.
Tul sent this over to you.
لقد أرسل تول هذا إليك.
This is absolutely horrifying.
هذا أمر مرعب تماما.
Tong is using dark magic.
تونغ يستخدم السحر الأسود.
What about Job?
ماذا عن أيوب؟
He entered an abandoned house.
دخل إلى منزل مهجور.
This is the message he sent:
وهذه هي الرسالة التي أرسلها:
"Help me."
"ساعدني."
A murder occurred in this house.
لقد حدثت جريمة قتل في هذا المنزل.
Depression,
اكتئاب،
anger,
الغضب
sorrow, and anguish...
الحزن والألم...
(Is it the work of destiny or fate?)
(هل هو عمل القدر أو القضاء والقدر؟)
(I have no choice but to accept it)
(ليس لدي خيار سوى قبول ذلك)
(I've tried so hard, but it's impossible to run away)
(لقد حاولت جاهدا، ولكن من المستحيل الهروب)
(I have to accept that things are here to stay)
(يجب أن أقبل أن الأمور هنا ستبقى)
(I've always thought that love was just a ruse)
(لطالما اعتقدت أن الحب مجرد خدعة)
(I've never thought that my true love would be you)
(لم أكن أتوقع أبدًا أن حبي الحقيقي سيكون أنت)